これ　入れたら終わりね
把这些放进去就完事了
はい
好
じゃあ　報告いくか
好了 去报告吧
うす
好
今日は早かったな
今天完事得挺早啊
うす
嗯
さて　お手並み拝見といくか
让我来领教一下他们的本事吧
小鞠　お前も嗅ぎつけたか
小鞠 你也寻到此处了啊
悪いが　この蛇口の初めては…
不好意思 这水龙头的第一次…
一体　どうしたんだよ
到底是怎么了
い…　いいから早くド…　ドア開けろ
别… 别管 赶… 赶紧把门打开
温水　もっと　押せ
温水 再使点劲
挟まってる
她卡住了
お…　おい
喂… 喂
あ…　開けろ
开… 开门
わ…　私がまだ　部屋の中だ
我… 我还在里面呢
や…　やめろ
住… 住手
負け！
败犬！
負け！負け！
败犬！败犬！
負
け
！
败
犬
！
負
け
！
败
犬
！
負
け
！
败
犬
！
負
け
！
败
犬
！
よ
が
る
ガ
ー
ル
！
作
坚
强
的
女
孩
！
モ
ブ
キ
ャ
ラ
視
点
の
日
々
は
路
人
视
角
中
的
每
一
天
騒
が
し
す
ぎ
て
青
春
大
戦
争
是
吵
闹
的
青
春
大
战
争
ド
キ
し
て
ズ
キ
す
る
心
怦
跳
又
阵
疼
叶
わ
ぬ
恋
よ
都
怪
得
不
到
的
恋
情
ぐ
る
头
晕
目
眩
头
昏
脑
胀
ぐ
る
头
晕
目
眩
头
昏
脑
胀
謎に走りたくなって
莫名想要跑上几圈
ピ
ー
ス
し
て
！
再
比
个
耶
そ
う
さ
这
就
对
了
何
度
も
何
度
も
負
け
て
や
れ
！
哪
怕
跌
倒
哭
泣
无
数
次
何
度
も
何
度
も
負
け
て
や
れ
！
哪
怕
跌
倒
哭
泣
无
数
次
涙
そ
の
た
び
強
く
な
る
泪
水
也
能
使
我
愈
发
坚
强
走
れ
！
唯
一
無
二
の
運
命
跑
起
来
吧
！
我
的
命
运
独
一
无
二
だ
け
ど
ス
ピ
ン
オ
フ
じ
ゃ
な
い
但
这
故
事
不
是
衍
生
作
品
ぼ
く
ら
主
役
の
日
々
我
们
才
是
主
角
その格好
看这打扮
ツワブキ祭の衣装合わせなのは　分かりましたが
我知道是为了山菊文化节在试衣服
ここには　何を
但来这里做什么
文芸部　展示
文艺部展览
申請書　いろいろ足りない
的申请书 有很多地方不到位
教えようとしたら　逃げ出した
我刚想和她说 她就跑了
ちゃんとしないと　落選
不好好写 你们就选不上
いいの
这样好吗
よ…　よくない
不… 不好
ちゃ…　ちゃんと　やる
我… 我们会好好做的
お客さん　いっぱい来てほしい
让客人多多光顾
悪いな　ツワブキ祭の準備を任せちゃって
抱歉 把准备山菊文化节的事推给你
そっちは　大丈夫ですよ
这倒没什么
どちらかといえば　小鞠のほうが張り切ってるし
而且说实在的 小鞠才更努力
そっか
这样啊
で　話ってのは　次期部長の件だ
找你是想说说下一届部长的事
俺も古都も受験だし　ツワブキ祭を最後に一線を退く
我和古都要备考大学 准备在文化节后退居二线
そこで　次の部長を小鞠ちゃんにお願いしようと思ってる
我们想让小鞠担任下一届部长
小鞠に
小鞠吗
そう　それで温水には副部長として
对 然后想让你做副部长
小鞠ちゃんを支えてほしいんだ
好好配合小鞠的工作
俺はかまいませんけど
我倒是没什么问题
小鞠のこと　随分心配してるんですね
能看出来你很担心小鞠
そう　心配なの
是啊 担心死了
だって　小鞠ちゃんをひとり残して卒業するなんて　心配で心配で
等我们毕业了就剩她一个人 可不担心吗
いっそのこと　もう１年学校にいようかな
要不然我干脆留级 再读一年吧
古都　お前　それ冗談にならないからな
古都 你这话听起来像真的似的
温水くん　今年のツワブキ祭　私たちは裏方に回るから
温水 今年文化节的主要工作都全权交与你们
準備を通じて
让小鞠通过
小鞠ちゃんが少しでも自信を持ってくれたらって
这次历练收获一些自信心 这是我们的想法
小鞠ちゃんのこと　よろしく頼むわ
你要多照顾照顾她
優しくしてあげてね
多关心她
できる範囲内で
我尽力
あの子　アイスよりプリンが好きよ
她喜欢布丁多过冰激凌
コーヒー飲めないから　気をつけて
要注意她喝不了咖啡
長ネギは緑のとこ　ちょっと苦手だから
她还不怎么喜欢吃大葱的葱叶
細かく刻んであげてね
要给她切小点
豚汁を作るときには　気をつけます
有机会做猪酱汤时 我会留心的
そういえば　お兄さま
对了 兄长大人
最近　どうですか
最近怎么样啊
最近？
そうだな
我想想
食堂の手洗い場が改修されて　水道の配管が変わったんだけど
食堂的洗手池维修了 自来水水管的配管变了
水道ですか
自来水啊
ああ
嗯
それで　味がどう変わったのか確かめたんだ
然后我试了试味道变成什么样了
なるほど　ステキですね
这样啊 真不错
それはそうと
这件事先放一边
先ほど八奈見さんから　メッセージが届いていました
刚才八奈见姐姐给你发消息了
「あしたの昼休み　非常階段ね」
「明天午休 安全梯处见」
佳樹　どうして俺のスマホを勝手に見てるんだ
佳树 你怎么不经我同意看我的手机
だって　お兄さま
谁让兄长大人
八奈見さんに　いつもツレないんですもの
一直对八奈见姐姐爱答不理的
佳樹が妹として
我身为您的妹妹
ちゃんと　進捗を管理しないと
肯定要好好管理进度呀
ちょっと
等等
非常乐意
已经等不及了
こら
喂
これで進捗　ありそうですね
这样应该就能有进展了
佳樹　頑張ってお弁当作っちゃいます
妹妹一定给您做个丰盛的便当
温水くん　違うからね
温水 你别误会
今回は　私の私怨じゃないし
这次不是我的个人恩怨
友人として
是作为朋友
いや　人類を代表して　もの申す必要が生じただけなの
不 是我有必要代表人类提出抗议
ほら　ウチのクラスのツワブキ祭の企画
我们班的文化节企划
準備が始まったでしょう
已经开始准备了对吧
辻ハロウィンだっけ
要搞万圣街来着吧
それで　保健室で衣装の採寸したんだけど
然后在医务室量衣服尺寸时
草介がいるのに
明明草介还在
華恋ちゃん　そのまま服を脱ぎ始めて
华恋就直接开始脱衣服了
さすがに衣装係の子が気づいて　草介を追い出したんだけどさ
还好负责服装的同学发现了 把草介赶了出去
そのとき　草介がこう言ったの
然后草介居然说
ごめん　ついいつもの癖で
抱歉 我没注意 习惯了
八奈見さん　何か欲しいのあったら食べる
有什么想吃的吗 我分你
いいの
真的吗
何でも
什么都可以吗
ああ
嗯
遠慮しないでくれ　スコッチエッグは力作だぞ
别客气 苏格兰蛋可是顶级杰作
おいしそう
看上去好好吃
これ　もらうね
这个我收下了
こういうときにおにぎり持っていく人　初めて見たな
这种时候夹走饭团的人 我真是第一次见
何でもいいって言ったじゃん
是你说我要什么都可以的
えっと　話は変わるけどさ
那什么 换个话题
文芸部の企画の話　何かいいアイデアはある
文艺部的展示 你有什么好方案吗
うん…　小鞠ちゃんは何て
嗯… 小鞠怎么说
やるからには　お客さんに来てほしいってさ
她说既然要做 就希望能有很多人来看
文芸部の企画を　成功させたいみたいで
她很想把这次展示做好
すごい頑張ってる
特别努力
小鞠ちゃん　やっぱり女の子だね
小鞠太女孩子了
女の子
女孩子
だって　３年生はこれで引退なんでしょう
因为高三在文化节后就退出社团活动了啊
思いは届かなくても　せめて好きな人を盛大に送り出したい
所以即便无法相爱 她也想隆重地送别喜欢的人
小鞠ちゃん　けなげじゃん
小鞠好坚强啊
乙女だよ
真少女
そんなもんかね
是这样吗
そういうもんだよ　温水くん
就是这样的 温水
私　応援しちゃうな
我心里肯定是向着她的
次期部長は　小鞠ちゃんなんだよね
下一任部长是小鞠对吧
なんだ　もう知ってたんだ
怎么 你已经知道了啊
月之木先輩が小鞠ちゃんをよろしくって　連絡してきてさ
月之木学姐联系我了 要我照顾好小鞠
だから　私もいろいろ考えたんだよ
所以我也想了很多
聞きたい
想听吗
聞かせてくれ
说吧
人を呼ぶには　食べ物だよ
哪里有吃的 哪里就有人
やっぱり
我就知道
文芸部と関係ないだろう　人手もないし
吃的和文艺部没关系吧 人手也不够
だったら　文芸部の展示を
那就把文艺部的展示内容
食べ物と絡めたテーマで　やればいいじゃん
和食物融合起来 作为主题
小鞠ちゃんも連れて　取材行こうよ
我们带上小鞠一起去取材吧
取材はいいけど　なんでここなんだ
取材倒是行 但为什么要来这里
分かってないなあ
你没懂
ここは　古いものと新しいものが融合した空間なんだよ
这个地方融合了传统与现代
アートの発信基地としての活動も続いてるし
是艺术传播中心 经常办活动
つまり　どういうこと
所以是个什么意思
だからさ　この光景が私たちのインスピレーションを刺激して
意思就是 这里能激发我们的灵感
いい感じになるというか
所以就很棒
ア…　アレだよね
就… 就是那个
特に　深い考えはないらしい
看起来也没怎么思考
あそこ
那边
ぬ…　温水
温… 温水
なんで　わ…　私　呼ばれた
为什么 叫… 叫我一起来
ツワブキ祭の企画テーマが決まらなくて　困ってただろう
文化节展示主题还没定 你不是还在冥思苦想吗
何か　きっかけになればって
就想带你出来找找灵感
で…　でも　私　ジャマじゃないか
但… 但是 我不会妨碍你们吗
ジャマ?
妨碍？
だ…　だって　お前
因… 因为你不是
八奈見とつきあってる　だろう
在和八奈见谈恋爱吗
いやいや　それはない
不不不 没谈
つうか　なんでそう思うんだよ
为什么会这么想
お前らい…　いつも一緒だし
你们两个总… 总是在一起
まあ　聞け　小鞠
你听好 小鞠
ラッコって　かわいいだろう
海獭很可爱 对吗
ラッコ？
海獭？
海にいる?
海里的那个？
そう　そのラッコだ
对 就是那个海獭
あいつはやたらかわいいが
海獭可太可爱了
１日に　体重の20パーセント以上の餌を食べるんだ
但是一天要吃的饲料量超过体重的20％
かわいくて　大メシ食らい
可爱 又很能吃
だからといって　ラッコに恋はしないだろう
但人是不会因此就爱上海獭 对吧
つまりは　そういうことだ
就是这么回事
な…　なるほど
原… 原来如此
ねえ　早くおいでよ
你们快过来啊
いいお店　見つけたから
我发现了一家好店
抹茶フランボワーズ　お願いします
我要一份抹茶覆盆子
小鞠ちゃんは
小鞠要什么
わ…　私は　やめとく
我… 我不了
おいしい
真好吃
ほら
这块给你
見た目悪いけど　手つけてないから
虽然看着不太美观 但我没下口
でも　いいのか
真的可以吗
だって　取材だし
本就是来取材的
みんなで食べたほうがいいだろう
大家都吃了才是对的
あ…　あの
那… 那个
じゃ…　じゃあ　もらう
那… 那我就吃了
何ていうかさ　お金がない相手への対応が
我怎么感觉 我没钱的时候
私のときと　ちょっと違わないかな
你对我不是这个态度呢
そうだとしたら　理由は言ったほうがいい
是啊 需要我说明原因吗
そういうとこだよ
你这人啊
どういうとこだよ
我这人怎么了
こ…　これ　おいしい
这… 这个 真好吃
もう１個　食べたいんだよ
我还要再吃一个
昨日　あれから小鞠と話し合った結果を簡単にまとめてみた
我简单总结了昨天和小鞠的讨论结果
意見を聞かせてほしい
想听听你的意见
私　その話し合いに入ってないんだけど
可是我没有参与那个讨论
やはり気づくか
还是被她发现了
面倒なので　八奈見抜きで進めたのだが
因为怕麻烦就没有带她
実は八奈見さんには　ほかの仕事をお願いしたくて
其实是有另一项工作要交给你
いや　むしろ八奈見さんにしかできない役割があるんだ
不 应该说这个工作只有你才能胜任
私にしかできない？
只有我能胜任？
そう　つまり
没错 那就是
コンサルタント的な役目だな
类似于咨询的工作
八奈見さんにピッタリかなって
我们觉得很适合你
コンサルタント
咨询
それって　コンサルってことだよね
就是顾问 对吧
なんで略して言い直したか　分からないけど
虽然不懂你为什么要换个说法再说一遍
そのとおりだ
但正是如此
なるほど　そういうことなら分かったよ
原来如此 那我就明白了
私　向いてる気がするし
我也觉得自己很适合这个
じゃあ　話を戻すけどさ
回到先前的话题
八奈見さんのアイデアをもらって
我们采用了你的主意
食と文学というテーマでいこうと思うんだ
打算以食品与文学为主题
文豪の好きな食べ物とか
介绍文豪喜欢的食物
本に出てくる食べ物を紹介しようかと
或是书中出现的食物
それで　食べ物を出すんだね
然后展示这些食物对吧
ああ
对
当時のレシピや再現写真を載せたりしようかと思って
在考虑要不要把当时的食谱和复原照片放上去
再現　写真
复原 照片
実際に　食べ物は出さないの
不实际提供食物吗
だって　飲食店やるわけじゃないし
我们又不是要开餐饮店
はい　注目
来 耳朵竖起来
いい
听好了
私が　食をテーマにしようと言ったのは
我说的要以食物为主题
そういう意味では　ありません
并不是你的那个意思
じゃ　どういう意味だったんだ
那是什么意思
ほら　昭和の文豪とかって
你想 一提到昭和的文豪
牛鍋とか　うなぎとか食べてるイメージじゃない
不感觉都是吃牛肉火锅或是鳗鱼之类的吗
私たちも文芸部なんだし　積極的に文豪気分になんないと
我们是文艺部的 必须切身体会文豪的生活
こいつ　文化祭で牛鍋屋を出すつもりだったのか
这人是打算在文化节开牛肉火锅店吗
そもそも　室内で調理は禁止だぞ
可说到底 学校禁止室内烹饪
それに　飲食店の応募は締め切られてるし
而且餐饮店报名也截止了
私は　アイデアを出したんだし
我只负责提意见
そこをどうにかするのは　温水くんの役目だよ
要怎么执行是你的任务
このコンサル　ハズレだな
这个顾问真是选错了
ひ…　火　通した焼き菓子なら
好… 好像烘焙点心
大丈夫って　書かれてる
就可以 这上面写着
料理部の友達が
料理部的朋友说
片づけするなら　自由に使っていいってさ
只要我们事后收拾干净就能随便用
さて　このあとどうしよう
接下来要做什么
まさかの丸投げだ
居然把问题甩给我们
八奈見さんは　何かレシピ知ってる
你有什么会做的点心吗
うんと　小麦粉焼きなら作れるけど
我想想 烤小麦粉的话我会
なに　それ
那是什么
水で溶いた小麦粉を焼くの
小麦粉拌水后直接烤
コツとしては　食べるとき　心を無にすることかな
秘诀是吃的时候放空大脑
そんな悲しいお菓子は　イヤだ
那种惨不忍睹的点心 我才不吃
おいしい
好吃
小鞠　結構こういうの慣れてるんだな
小鞠 你还挺擅长烘焙的嘛
う…　うち　ちびすけいるから
我… 我家有小朋友
おやつ　よく作る
所以经常做
あとは　どうやって展示テーマと絡めるかだな
接下来 得想想怎么跟展示主题联系起来
どうした
怎么了
や…　焼塩の気配がする
有… 有烧盐的气息
よっと
嘿咻
お疲れ　やってる
辛苦啦 在忙吗
檸檬ちゃん
柠檬
ちょうどクッキー焼き上がったところだよ
来得正好 曲奇刚烤好
やった
太好了
これ　おいしいやつじゃん
这个好好吃
まあね　やればできるんだよ
那是 我一出手就是杰作
作ったの　小鞠だけどな
明明是小鞠做的
女子力　高いね
女子力好高啊
ごめんね　文化祭のこと何にも手伝えなくて
抱歉 文化祭我都帮不上忙
り…　陸上部あるから　しかたない
毕… 毕竟你田径部也很忙 没办法
顧問の先生も　探さなきゃなんだ
还要找个老师当顾问啊
こいつ　今の聞き取れたのか
这家伙竟然能听懂她说的话
…て　顧問?
…等等 顾问？
文芸部　顧問の先生いないの
我们文艺部没有顾问老师吗
なんか　昔いろいろあって　辞めちゃったんだって
以前有的 但好像发生了什么事 就不做了
先生いないと　申請できないから
没有顾问老师就不能提交申请
誰か探しておいてって　月之木先輩から頼まれてたの
所以月之木学姐叫我们赶快去找一个
なぜ　それを早く言わない
你为什么不早说
やっぱ　私たちがよく知ってる先生のほうがいいよね
还是找那种我们很熟的老师比较好吧
私が知ってるのは　部活関係くらいかな
我比较熟的老师都是在田径部认识的
あとは
还有就是
テテ…
疼疼疼…
おめえら　んなとこに何の用だ
你们来这里做什么
あの…
那个…
ああもう　そういうのは家でやれ
服了你们 要做那种事回家去做
いや　そんなんじゃなくて　先生に相談があるんです
不是的 我们是有事找老师商量
２人で　私に相談?
两个人一起找我？
ちょ　さっさと保健室行けって
赶紧给我去保健室
小抜ちゃん　いるから
找小拔老师去
そっちでもないです
也不是您想的那样
ねえ　甘夏ちゃん
小甘老师
文芸部の顧問になってよ
来当文艺部的顾问好不好
突然　何の話だ
怎么突然说这个
すいません
不好意思
自分たちが所属する文芸部って　顧問がいないんです
我们所在的文艺部没有顾问老师
ツワブキ祭までに　顧問になってくれる先生を探してて
我们要在山菊节之前 找到可以担任顾问的老师
お願い　甘夏ちゃん
求你了 小甘老师
そういうことなら　なんとかしてやりたいが
这事啊 我也很想帮你们
私は　卓球部の顧問やってるしなあ
可我已经是乒乓球部的顾问了
そんなあ
这怎么办啊
よーし
好
先生に任せろ
包在老师身上
私がどうにかしてやる
我来替你们想办法
道之驿
丰桥
「大人の初恋レモン」か
「大人的初恋柠檬」吗
はい　お兄さま
来 兄长大人
どうですか
好吃吗
地元のうずら卵を使っているそうです
这好像是用本地的鹌鹑蛋做的
おいしいな
挺好吃的
道之驿
丰桥
それにしても　お兄さま
话说 兄长大人
今日はどうしたんですか
今天是怎么了
急に　道の駅に行きたいだなんて
怎么突然要来道之驿
译注：道之驿是指一种设置在一般公路旁、具有休憩与振兴地方等综合功能的道路设施。
ツワブキ祭で　文芸部の展示に絡めたお菓子を出すんだ
文化节上 我们部打算摆一些和主题相关的点心
できれば　休憩スペースも作って　ひと休みできるようにしたいから
想尽可能弄成休息区类似的地方 给来客歇歇脚
何か参考になるかなって
就想着来找点参考
なるほど　文化祭の道の駅みたいなものですね
明白了 就是做一个文化节的道之驿
お菓子は　どんなものを
打算做什么样的点心
有名どころだと　夏目漱石が落花生を好きだって話があるから
比较出名的 像是夏目漱石喜欢吃落花生
ちょっとした解説もつけて　安く売るとか
就可以附上一段说明 便宜一点卖
確か　夏目漱石って甘党なんですよね
我记得夏目漱石好像喜欢吃甜食
落花生の砂糖がけが好きだったと聞きます
据说也很喜欢挂霜花生
砂糖がけか
挂霜花生啊
でも　凝ったのを作るのは大変だしな
但是想做好就很费工夫了
そういうことでしたら　お兄さま
这您不用担心 兄长大人
佳樹がいますよ
有我呀
お菓子作りなら　佳樹に任せてください
做点心的事就包在我身上
小鞠知花
我妹妹说要帮忙做点心
研究的展示我来负责
工作量挺大的 你能行吗?
我妹妹说要帮忙做点心
研究的展示我来负责
工作量挺大的 你能行吗?
能行。我努力
文芸部のツワブキ祭の展示内容が決まりました
文艺部的文化节展示内容已经定好了
手元の資料をご覧ください
请看手上的资料
正式テーマは「食べる読書」
正式主题为「可食用阅读」
有名な作家や本を　食にフォーカスして紹介します
以美食为中心 介绍名家名著
同時に　展示内容にちなんだお菓子を
同时展示其相关的点心
簡単な解説付きで　販売および配布します
附上简洁明了的说明 进行贩卖 赠送
配るのと売るのを　両方するの
贩卖和赠送两种形式都有吗
ち…　小さな子供には　お菓子　あげる
小… 小朋友的话就直接送
お菓子は　全員に配っちゃったら
给所有到场客人都送 如何
それだと　あっという間になくなっちゃうだろう
那样的话点心一下就送没了
小学生以下の子には　スタンプカードを配るんだ
还没上初中的孩子还能收到集章卡啊
そ…　それで　展示見てもらう
这… 这样他们就会看展示内容
展示は全部で４種類
展示内容分为四类
その横に　スタンプ台を置く感じ
每一板块旁设置盖章处
細かい内容は　これから詰めるとして
框架有了 详细内容稍后再议
研究展示は小鞠が
小鞠负责研究的展示
お菓子と会場設営は　俺が担当する
点心和场地布置由我负责
いいねえ　形になってきたんじゃない
真不错 越来越像样了
あとは顧問の先生か
就剩顾问老师没着落了
皆さん　おジャマします
大家好 打扰一下
甘夏ちゃんから　頼まれてきた
我是受小甘老师之托
文芸部顧問　小抜小夜です
担任文艺部顾问的小拔小夜
これから一緒に　ステキな時間を過ごしましょうね
此后就让我们朝夕相处 其乐融融
とりあえず　これで準備は全部整った
这样就算是准备就绪了吧
あとは
剩下的就是
この時間　小鞠はどこの水道を飲もうとしている
这个时段 小鞠会去哪里喝水呢
ビンゴだ
一猜就中
な…　なに
做… 做什么
教室の　貸し出しの申請書に
借用教室的申请书
代表者のサインが要るんだ
需要社团代表签名
ペン　貸して
借我支笔
大丈夫か　顔色悪いぞ
你脸色很差 没事吧
だ…　大丈夫
没… 没事
あんまり　肩に力入れるなって
不用那么紧张的
先輩たちもいるし　やれる範囲でやればいいから
学长学姐们都在 我们尽力而为就好
で…　でも
但… 但是
わ…　私がやらないと
我… 我得把这事做好
それじゃ　放課後
那就放学后见吧
急げ急げ
快快快
俺の計算では　ここから教室まで85秒だ
据我的计算 从这里走到教室需85秒
あと１分後に動きだしても　チャイムに間に合う
所以再拖一分钟 也能赶上上课铃
何の計算だ
什么计算
人の流れが収まるまで　もう少し一緒に待とうってことだ
意思是我还能再多陪你一会 等到人群走远
わ…　私　クラス違うから
我… 我们又不同班
教室　少し遠い
我的教室更远一点
じゃあ　早足で歩けばいい
那走快点就行了
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: Orangeade 对酒 黒岩涙香 奋斗的猫猫头 校轴: 番茄鸡 特效&后期: 王子 繁化: 风风 WebRip: LoliHouse
有困难就找顾问咨询
泣き疲れてたんだ　問いかける場所もなく
哭累了  也不知与何人倾诉
迷いながら　つまずいても　立ち止まれない
迷茫了  跌倒了  也只得继续迈步
君がくれた笑顔　落とした涙は
你对我笑了  我却哭了
僕の胸の　深い傷に　触れて消えた
泪水流进了心中那道伤  然后不见了
I feel my soul
我感受到了灵魂的呼唤
Take me your way
带我向着你走去
そう　たったひとつを
是啊  就是那万中无一
きっと誰もが　ずっと探しているの
任谁人  都始终在寻找
それは偶然ではなくて　偽りの愛なんかじゃなくて
并非偶然  也并非虚假的爱
You’re right, all right
Scare little boy
胆怯的小男孩
あの
你好
はい　何でしょうか
你好 请问有什么事
志喜屋先輩に言われて　申請書を直してきたんですけど
我根据志喜屋学姐的要求 把申请表修改好了
ひょっとしてあなた　文芸部の人ですか
你是文艺部的成员吗
な…　なんで胸を見るんですか
为… 为什么要盯着我的胸看
私と２人きりだからって　変な気を起こさないでください
请不要因为这里只有我们两个人就心生歹意
いやいや　名札見てただけだって
不是 我在看你的名牌
何て読むのかなって
在想你的名字怎么念
バソリ　です
读作马剃
下の名前は
名字呢
ティアラです
天爱星
何か問題でも
有意见吗
この名前で　何かあなたに迷惑をかけましたか
我就是这个名字 它怎么你了
おや
哎呀
今日は　随分とにぎやかだな
今天还真热闹啊
会長
会长
お疲れさまです
您辛苦了
ああ　お疲れ
嗯 你也辛苦
生徒会にようこそ
欢迎来到学生会
今日は　何の用かな
今日来此所为何事
あ…　あの　文化祭の書類を
我… 我来交文化节申请
志喜屋に直してもらったのだろう
是志喜屋让你改的吧
まあ
对的
安心したまえ　申請は受理した
放心 你们的申请我们受理了
ありがとうございます
谢谢你
３年生は　まもなく引退だ
这届高三就快退出社团活动了
志喜屋の手前　いろいろと目をつむってきたが
看在志喜屋的面子上 很多事我们都睁只眼闭只眼
次からは　そうもいかない
以后可就没那么容易了
ツワブキ生として　恥じぬ行動を心がけたまえ
山菊高中的学子 要时刻规范自己的言行举止